---
ID: ZaOiS
総称: null
名称: 萱森神社
名称読み: カヤモリジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 養父市
緯度: 35.307571
経度: 134.681839
郵便番号: 6670433
住所: 兵庫県養父市大屋町門野307
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-14
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立年月不詳

江戸時代柏森神社と称し、享保14年(1729)本殿を造建し、宝暦7年(1757)同殿を修復する。

### 歴史

#### 明治期

- 明治6年(1873)10月村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-662-2793 | 名草神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6324095.html | 神社庁 |
